---
title: "'മഞ്ജുവാര്യർ വീണ്ടും വിവാഹിതയാവുന്നു', പത്രം ചൂടപ്പം പോലെ വിറ്റഴിഞ്ഞു"
date: 2021-01-10T13:36:40
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['fake news', 'humour', 'privacy']
author: "Beaumaris"
---

<strong><a href="http://13.126.68.249/malayalees-and-fake-news/296349/vvvf-596" rel="attachment wp-att-296350"><img class="alignleft size-full wp-image-296350" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2021/01/vvvf-191.jpg" alt="" width="739" height="360" /></a></strong>

മലയാളിയുടെ എത്തിനോട്ട പ്രവണതയെ പരിഹസിക്കുന്നതാണ് ഈ പോസ്റ്റ്. പത്രം വിൽക്കുന്നവർ പൊടിപ്പും തൊങ്ങലും ചെത്തുള്ള വാർത്തയാണ് പറയാറുള്ളത്. എന്നാൽ ആ വാർത്ത കാണിച്ചുതാ എന്നാൽ മേടിക്കാം എന്ന് ആരും സാധാരണ ആവശ്യപ്പെടാറില്ല. അന്യരുടെ ജീവിതത്തിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കാൻ വ്യഗ്രത ഉള്ളപ്പോൾ , സെലിബ്രിറ്റി ആണെങ്കിലോ പറയുകയും വേണ്ട. ഈ പോസ്റ്റ് തന്നെ നോക്കൂ.

<strong>"മഞ്ജുവാര്യർ വീണ്ടും വിവാഹിതയാവുന്നു, ജനുവരി: 14 ന്"</strong>

ഇന്നലെ തമ്പാനൂർ സ്റ്റാൻറിൽനിന്നും കൊട്ടാരക്കര കെ എസ് ആർ ടി സി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സായാഹ്ന പത്രങ്ങളുമായി മുഷിഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ കയറി വന്നു ."ചൂടുള്ള വാർത്ത... ചൂടുള്ള വാർത്ത ..ജലാറ്റിൻ കമ്പനി ആക്രമണത്തിന് പിന്നിൽ മാവോയിസ്റ്റുകൾ... "ആരും പത്രം വാങ്ങുന്നില്ല."ബാർ കോഴ കൂടുതൽ തെളിവുകൾ പുറത്ത്" അപ്പോഴുമില്ല ഒരനക്കവും.. "മഞ്ജു വാര്യർ വീണ്ടും വിവാഹിതയാവുന്നു. ..വിവാഹം ജനുവരി 14 ന് "നിമിഷം കൊണ്ടാണ് പത്രം വിറ്റ് തീർന്നത്. ഈയുള്ളവനും വാങ്ങി ഒരെണ്ണം. പണവും കീശയിലിട്ട് പയ്യൻ കൂളായി ഇറങ്ങി പോയി.

ഒന്നാം പേജ് മുതൽ അവസാന പേജ് വരെ എല്ലാവരും ഇരുന്ന് മറിക്കുകയാണ്,അങ്ങിനെ ഒരു വാർത്തയെ ഇല്ല.എല്ലാവരും ജാള്യതയോടെ പരസ്പരം നോക്കുന്നുണ്ട്. പക്ഷെ ഒന്നും മിണ്ടുന്നില്ല. അന്യൻ്റെ സ്വകാര്യതയിലേക്കുള്ള ഒളിഞ്ഞുനോട്ടമാണ് മലയാളിയുടെ ഏറ്റവും വലിയ വീക്നെസ് എന്ന മന:ശാസ്ത്രം അവൻ അനുഭവത്തിൽ നിന്ന് പഠിച്ച് വെച്ചിരിക്കുന്നു...( നിങ്ങളും ഇതിൻറെ തലകെട്ട് കണ്ടല്ല ഇത് വായിച്ചത് എന്ന് വിശ്വസിക്കുന്നു )


!['മഞ്ജുവാര്യർ വീണ്ടും വിവാഹിതയാവുന്നു', പത്രം ചൂടപ്പം പോലെ വിറ്റഴിഞ്ഞു](https://cdn.boolokam.com/articles/2021/01/vvvf-191.jpg)**[](http://13.126.68.249/malayalees-and-fake-news/296349/vvvf-596)**മലയാളിയുടെ എത്തിനോട്ട പ്രവണതയെ പരിഹസിക്കുന്നതാണ് ഈ പോസ്റ്റ്. പത്രം വിൽക്കുന്നവർ പൊടിപ്പും തൊങ്ങലും ചെത്തുള്ള വാർത്തയാണ് പറയാറുള്ളത്. എന്നാൽ ആ വാർത്ത കാണിച്ചുതാ എന്നാൽ മേടിക്കാം എന്ന് ആരും സാധാരണ ആവശ്യപ്പെടാറില്ല. അന്യരുടെ ജീവിതത്തിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കാൻ വ്യഗ്രത ഉള്ളപ്പോൾ , സെലിബ്രിറ്റി ആണെങ്കിലോ പറയുകയും വേണ്ട. ഈ പോസ്റ്റ് തന്നെ നോക്കൂ.**"മഞ്ജുവാര്യർ വീണ്ടും വിവാഹിതയാവുന്നു, ജനുവരി: 14 ന്"** ഇന്നലെ തമ്പാനൂർ സ്റ്റാൻറിൽനിന്നും കൊട്ടാരക്കര കെ എസ് ആർ ടി സി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സായാഹ്ന പത്രങ്ങളുമായി മുഷിഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ കയറി വന്നു ."ചൂടുള്ള വാർത്ത... ചൂടുള്ള വാർത്ത ..ജലാറ്റിൻ കമ്പനി ആക്രമണത്തിന് പിന്നിൽ മാവോയിസ്റ്റുകൾ... "ആരും പത്രം വാങ്ങുന്നില്ല."ബാർ കോഴ കൂടുതൽ തെളിവുകൾ പുറത്ത്" അപ്പോഴുമില്ല ഒരനക്കവും.. "മഞ്ജു വാര്യർ വീണ്ടും വിവാഹിതയാവുന്നു. ..വിവാഹം ജനുവരി 14 ന് "നിമിഷം കൊണ്ടാണ് പത്രം വിറ്റ് തീർന്നത്. ഈയുള്ളവനും വാങ്ങി ഒരെണ്ണം. പണവും കീശയിലിട്ട് പയ്യൻ കൂളായി ഇറങ്ങി പോയി. ഒന്നാം പേജ് മുതൽ അവസാന പേജ് വരെ എല്ലാവരും ഇരുന്ന് മറിക്കുകയാണ്,അങ്ങിനെ ഒരു വാർത്തയെ ഇല്ല.എല്ലാവരും ജാള്യതയോടെ പരസ്പരം നോക്കുന്നുണ്ട്. പക്ഷെ ഒന്നും മിണ്ടുന്നില്ല. അന്യൻ്റെ സ്വകാര്യതയിലേക്കുള്ള ഒളിഞ്ഞുനോട്ടമാണ് മലയാളിയുടെ ഏറ്റവും വലിയ വീക്നെസ് എന്ന മന:ശാസ്ത്രം അവൻ അനുഭവത്തിൽ നിന്ന് പഠിച്ച് വെച്ചിരിക്കുന്നു...( നിങ്ങളും ഇതിൻറെ തലകെട്ട് കണ്ടല്ല ഇത് വായിച്ചത് എന്ന് വിശ്വസിക്കുന്നു )
